Repository: cryptpad/documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/apps/diagram.po
Languages: ja

source: Diagram
ja: ダイアグラム

source: The Diagram application in CryptPad is an integration of `Draw.io <https://www.drawio.com/>`__.
ja: CryptPadのダイアグラムのアプリケーションは\ `Draw.io <https://www.drawio.com/>`__\ に基づいています。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Please refer to the `Draw.io documentation <https://www.drawio.com/doc/>`__ for a diagram user-guide.
ja: ダイアグラムの使い方については\ `Draw.ioのドキュメンテーション <https://www.drawio.com/doc/>`__\ をご覧ください。

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: CryptPad integrates Draw.io diagrams into the same encrypted collaboration system as the other applications. Additionally Draw.io provides a wide range of functions in a tabbed toolbar. This results in a double toolbar that can cause confusion:
ja: CryptPadはDraw.ioのダイアグラムを他のアプリケーションと同様に暗号化された共同作業用プラットフォームに統合しています。Draw.ioには様々な機能が使えるタブ型のツールバーがあり、画面にツールバーが2つ表示されるため、分かりにくい可能性があります。

source: The topmost **CryptPad toolbar** is used for |file-o| **File** operations (including import/export, history, properties, etc) as well as |share-alt| **Share** and |unlock-alt| **Access**.
ja: 一番上にある\ **CryptPadのツールバー**\ は |file-o| **ファイル**\ の操作（インポートとエクスポート、履歴、プロパティーなど）や |share-alt| **共有**\ と |unlock-alt| **アクセス**\ 管理に使用されます。

source: The **Draw.io toolbar** is used for all functionality within the diagram document itself.
ja: **Draw.ioのツールバー**\ はダイアグラムのドキュメント自体の諸機能について用いられます。

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: |file-o| **File** > |upload| **Import**.
ja: |file-o| **ファイル** > |upload| **インポート**。

source: Supported formats: ``.drawio``
ja: サポートするフォーマット：\ ``.drawio``

source: |file-o| **File** > |download| **Export**.
ja: |file-o| **ファイル** > |download| **エクスポート**。
